Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: gpumonitor@axel358/files/gpumonitor@axel358/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Launch Radeontop
zh_tw: 啟動 Radeontop

source: Monitor AMD GPU statistics, requires radeontop
zh_tw: 監控 AMD GPU 統計資訊，需要安裝 radeontop

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Display style
zh_tw: 顯示方式

source: Column
zh_tw: 垂直排列

source: Side by side
zh_tw: 水平排列

source: GPU only
zh_tw: 僅顯示 GPU

source: VRAM only
zh_tw: 僅顯示 VRAM

source: Use compact label style
zh_tw: 使用簡潔標籤樣式

source: Show only the first character of each label. Example: G for GPU
zh_tw: 只顯示每個標籤的第一個英文字母，例如：G 代表 GPU

source: milliseconds
zh_tw: 毫秒

source: Refresh interval
zh_tw: 更新間隔

source: Time between data refeshes
zh_tw: 資料更新的時間間隔

source: Decimal places
zh_tw: 小數點位數

source: Number of decimal places to show
zh_tw: 要顯示的小數位數

source: Select GPU (bus no.)
zh_tw: 選擇 GPU（匯流排編號）

source: Loading...
zh_tw: 載入中...

source: Use 'lshw -C display' for more info
zh_tw: 請執行 'lshw -C display' 命令以取得更多資訊

source: Font size
zh_tw: 字型大小

source: Label font size
zh_tw: 標籤文字大小
